### Пользовательские поля

В настройках модуля есть возможность настроить передачу пользовательских полей из CMS в CRM и обратно. Для этого необходимо настроить соответствие между мета полями CMS и пользовательскими полями CRM.

Слева располагаются мета поля CMS, справа пользовательские поля CRM. В выпадающем списке слева нужно выбрать мета поля CMS, в выпадающем списке справа нужно выбрать пользовательское поле CRM и таким образом сопоставить их.

Пользовательские поля разбиты на две группы для заказов "Custom fields for order" и для клиентов "Custom fields for customer".

При нажатии на кнопку "Custom fields for order/customer" будет добавлены новые списки для выбора. Количество списков не может быть больше количества мета полей CMS или пользовательских полей CRM. Поэтому когда добавили максимальное число списков, кнопка добавления пропадает. Для каждой группы предусмотрена своя кнопка добавления.

Обратите внимание, что значения не должны повторяться, т.е. для двух мета полей CMS, не может быть выбрана одно и то же пользовательское поле CRM. Необходимо выбирать 1 к 1. Если вдруг выбрать значение которое уже используется, будет показано предупреждающее уведомление, выбранный список начнет мигать красным и в этом списке будет установленно значение по умолчанию "Select value".

Сопоставление можно удалить, если нажать на крестик справа от списка пользовательский полей CRM.

Для сохранения выбранных сопоставлений необходимо нажать на кнопку "Сохранить изменения" в конце страницы настроек.

Также в списке значений для сопоставления выводятся **только Активные в CRM пользовательские поля**.

На стороне CRM доступные пользовательские поля можно увидеть перейдя в **Настройки - Системные - Пользовательские поля.**

