### Статусы

В данной опции необходимо настроить соответствие между статусами WooCommerce и CRM.

Слева располагаются статусы WooCommerce, справа CRM. В выпадающем списке справа нужно выбрать статус в CRM, который будет соответствовать статусу в WooCommerce. Данное сопоставление требуется выбрать **для всех статусов**. Если ни одно из предложенных значений **не подходит**, то необходимо **создать в CRM новый статус**, либо пропустить сопоставление.

После создания нового статуса на стороне CRM, в WooCommerce необходимо обновить страницу настроек *(перед этим не забудьте сохранить указанные ранее настройки)*, чтобы в предложенных значениях появился новый созданный статус.

Если сопоставление пропустить и не выбрать ни одного значения, в этом случае, **обновления** по заказу с данным статусом в WooCommerce, **не будут передаваться в CRM**.

Также в списке значений для сопоставления выводятся только **Активные в CRM статусы**.

Обратите внимание, что **значения не должны повторяться**, т.е. для двух статусов WooCommerce, не может быть выбран один и тот же статус в CRM. Необходимо выбирать 1 к 1.

**1 статус в WooCommerce = 1 статус в CRM**. Иначе будут наблюдаться ошибки в работе модуля.

По умолчанию в WooCommerce присутствуют **7 стандартных статусов**:

**В ожидании оплаты** – заказ получен *(не оплачен)*.

**Не удался** – платеж не удался или был отклонен *(неоплаченный)*.

**Обработка** – оплата получена, а остатки по товарам были уменьшены – заказ ожидает выполнения. Все заказы товаров требуют обработки, кроме заказов цифровых и загружаемых товаров.

**Выполнен** – заказ выполнен и завершен – не требует дальнейших действий.

**На удержании** – ожидается платеж – остатки по товару уменьшены, но необходимо подтвердить оплату. В данном статусе нет возможности вернуть остаток по товару в WooCommerce.

**Отменен** – заказ отменен – не требует дальнейших действий. При указании данного статуса заказу, остаток по товару, который был списан, автоматически возвращается.

**Возвращен** – возврат по заказу - в данном статусе есть возможность вернуть остаток по товару, но для этого требуется перейти в WooCommerce и явно указать флаг возврата и сумму по товару, которая будет возвращена. При установлении в CRM статуса, соответствующего статусу возврата в WooCommerce, списанные остатки по товару **не вернутся автоматически в запас**. Для того, чтобы их вернуть, требуется перейти в админ панель WooCommerce, зайти в заказ в блоке с перечнем товаров, нажать “Возврат”
